Đến bao giờ mới có thể quên
Đi những câu chuyện mà ta đã trao
Đến bao giờ mới có thể yêu một người đến sau
Đến bao giờ mới có thể quên
Đi những kỉ niệm mà ta đã qua
Và nếu hôm nay là ngày mà chúng ta đã rời xa
Chỉ cần ai đó cạnh bên giữ lại
Và níu nấy em chỉ 1 phút giây
Dù là có đúng hay sai vẫn cứ yêu thêm 1 lần
Chẳng cần nghĩ ngại
Ngày dài vẫn thế cứ thế trôi hoài
Lạc mất nhau sao mình còn đi mãi
Nơi anh đến sẽ là 1 nơi chẳng còn có em.
Anh có bàn tay để nắm tất cả nhg không thể nắm được tay em
Anh có niềm tin là thứ duy nhất ở lại cuối cùng
Anh đã từng có khoảng trời của mình nhưng giờ chỉ toàn đám mây đen
Cùng chặng quán quen đường mình từng ghé vào dịp cuối tuần
Anh thấy không ổn nhưng vẫn cố tỏ ra ko sao
Điều tệ nhất là em đi mất chỉ còn điếu thuốc cuối cùng trong bao
Mưa cũng chẳng giúp anh được gì ngoài việc làm ướt đi áo sơ mi
Thắt cà vạt chỉn chu lại áo nhưng cuối cùng vẫn bị em lơ đi
Đến bao giờ mới có thể quên
Đi những câu chuyện mà ta đã trao
Đến bao giờ mới có thể yêu một người đến sau
Đến bao giờ mới có thể quên
Đi những kỉ niệm mà ta đã qua
Và nếu hôm nay là ngày mà chúng ta đã rời xa
Chỉ cần ai đó cạnh bên giữ lại
Và níu nấy em chỉ 1 phút giây
Dù là có đúng hay sai vẫn cứ yêu thêm 1 lần
Chẳng cần nghĩ ngại
Ngày dài vẫn thế cứ thế trôi hoài
Lạc mất nhau sao mình còn đi mãi
Nơi anh đến sẽ là 1 nơi chẳng còn có em.
Giờ giọt nước mắt cứ thế lăn dài
Ngày tháng trôi đi chẳng thể níu ai
Rồi ngày mai đến ra sao khi cứ trông mong 1 người
Sẽ còn ở lại
Ngày hạ năm ấy có nhắc những gì
Và chúng ta đã là 2 thế giới
Thế giới ấy bây giờ chẳng còn điều gì giống ai.....